하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
우리 오빠가 한기탁인가요?
말이 안 되는 줄은 알지만
요즘 비슷한 꿈을 자주 꿨어요
커다란 손으로
내게 쨉을 가르쳐준 누군인가가 있었는데
점점 더 선명해져
한기탁이라는 이름을 들었을 때
이상하게 눈물이 나고
이거를 보는 순간
뭔가 퍼즐이 맞춰지는 기분이 들었어요
그런데 홍난 씨가 그분 동생이라면
내가 홍난 씨 오빠 얘기를 듣고 상상을 하고 있는 걸까요?
내가 당신 이름으로 살았어요
당신이 보고 싶어서
오빠가 그 이름을 내게 붙여줬거든
홍난
그게 내 이름이라고요?
한홍난
홍난아, 불러주며
진짜 동생처럼 나를 그리 키웠거든
♪어느선가 날 부르네♪
한시도 잊은 적이 없었어
♪잃어버린 공간에서♪
당신을
♪기억 저 멀리 외면했던 시간 속 추억들이♪
그런데 이 순간 이후 그 이름 입밖에 내지 마요
한홍난도, 한기탁도
♪무엇을 잊었던 건지♪
혹시 오빠가...
♪어딜 향해 가는 건지♪
사람들 얘기처럼
♪다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 날 보낸다♪
그렇게, 그렇게 죽었나요?
다혜 씨
오빠는 이 사진 속의 모습...
♪너무 늦었는지 몰라♪
거기까지만 기억되길 바랄꺼예요
♪어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪
당신도 홍난이 아니라...
다혜라는 이름으로 살기를 바랄 거고
♪어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪
♪내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪
내가 해 줄 수 있는 얘기는 이게 전부예요
그렇게 나의 모든 건 ♪♩
우리 안에 머무는 걸 ♪♩
깨달아 되새기며 널 안을게 ♪♩
많이 놀랐죠?
내가 사랑한 사람은 다 불행해지는 기분알아요?
이럴까 봐 말하지 못했던 거예요
당신 오빠를 찾은 건 정지훈이예요
네?
당신 가족을 오랫동안 찾은 모양인데
김영수가 죽던 날 크놀프에서 마주친 것도 그 이유고
한기탁이 크놀프 셰프였거든
정지훈 씨가
남편을 잃은 당신한테
오빠 일까지 말할 수 없다고 했어요
누구보다 힘든 일을 많이 겪은 당신이지만
그게 당신 탓은 아니야
모두가 걱정하고 있어요
당신한테 차인 내가 주제넘게 이런 말하는 것도 우습지만
내가 하고 싶은 말은 당신은 사랑받기 충분한 여자야
그러니까 바보 같은 생각하지 말라고
남편도, 오빠도 잃은 내가
이상하게 미치지 않을 수 있는 건
그래도 사랑받은 기억 때문에 버틸 수 있는 것 같아요
제발 그런 눈빛으로 보지 말아 줄래요?
모든 걸 다 알고 있다는 눈빛
도대체 이해준 씨는 뭐죠?
친절한 하숙생
나 모레 떠나요, 아줌마
왜?
축하라도 해 주러 왔나?
꽃다발, 케이크라도 들고 오지 그랬어
당신도
내가 아니라 다른 사람을 만났으면
좀 더 행복할 수 있었을까?
우리는 서로를 죽여가고 있어
뭐 우리가 아파봤자
죽은 사람만 하겠냐만은
이제 너무 힘들다
우리 여기서 진짜 끝내자
무슨 소리야?
인연 끊고 각자 잘 살자
나 여기 정리되는 대로 영찬이 데리고 떠날 거야
나 그 말 하러 왔어
점장님
자
점장님, 아니지
사장 직무대행님
오늘따라 더더욱, 더더더더더더욱 빛이 나십니다
마 부장님
꿀성대로 불러주시니 마 부장 설렙니다
네, 점장님
혹시 앞으로
내가 이상한 짓을 하더라도 이해해 주십시오
다른 점장님들과는 달리
대체로 쭉 자주,
어떨 때는 심할 정도로 이상할 짓을 많이 하셨습니다
우리 한번 안아봅시다
네?
자, 어서
이런 건 처음이라 어 어색할 텐데
어우, 세상에
그럼 저는 이제 이해준 라인 확정입니까?
아, 세상에
점장님
에휴, 낮부터 술은
너희들이랑 마시는 이 소주 맛을 언제 또 느껴보겠냐?
미국 가면 또 오랫동안 못 먹을 텐데
나 섭해
우리 시스터 또 그딴 말해, 응?
아니, 그거, 그거 뭐 미국에는 소주가 없대?
간다고?
나 잠깐 놀러온 거야
실컷 놀았으니까 가야지
아, 여기서 우리하고 같이 놀면 되는디
너희들끼리 가게 잘 지켜
겨우 찾은 크눌프 말아먹지 말고
특히!
미각 상실 주방보조 재길이
너 애들 군기 그만 잡고 요리 연습이나 열심히 해
이!
OK
승재는 이연이 잘 챙겨주고
송이연이 누님하고 크눌프는 나가 지킬려니까 걱정하지 말아
응?
그리고 우리 성님 고깃국은 나가 담당이니께 그것 또한 걱정하지 말고
그래
든든하다
조금만 기다려
너 떠나기 전에 내가 나석철 잡아 처넣을거야
승재야
수족처럼 움직이는 놈을 알아
이제 거의 다 왔어
그러니까
한기탁이 원하는 건 그게 아니야
네가 하는 복수, 절대 원하지 않을 거야
(휴대전화 문자 수신음)
(제길) 누님, 시스타 미국 간다는디 알고는 계시라고
아, 우리한테 오늘 거하게 잔소리 늘어놓고 갔소
자, 다시 가볼까요?
네, 가시죠
아, 좋아요, 이연 씨
좋아요, 네
아, 좀 더, 좀 더 OK
좋아요, 굿
그래
혼자서도 잘할 거야, 너는
자, 다 모이셨죠?
제가 하나, 둘, 셋 하고 찍을게요
시작!
하나, 둘, 셋
찰칵!
자, 한 번 더
하나, 둘. 셋!
찰칵~
한번 볼까요?
(다함께) 우와~
어이, 우리 승재
나석철!
네가 기탁 형님 죽였냐?
아이고, 지겨워 죽겠네, 그 질문
야, 임마
나는 뭐 한기탁 죽이면 안 되는 거니?
죽일 만하니까 죽였지, 이 새끼야!
저 새끼 죽여버려
귀찮아, 정말, 씨
으억!
오늘 한기탁 동생까지 보내버릴까요?
그래
옥탑방에서 오라버니랑 상봉시켜야지
너는 비행기표나 알아봐
내일이면 여기서 바이바이다
예!
가자
(휴대전화벨 소리)
네
네~
여기 부동산인데요
한기탁 씨 아시죠?
네?
아, 유족하고 연락이 안 돼서 수소문했는디 한기탁 씨 모르세요?
아, 네
아, 아, 알아요
한기탁 씨 여기 유품이 있어서요
한참 됐는데 이거를 버려야 하나, 어찌 해야 하나 모르겄네
얼른 와서 찾아가셔유
그래야 우리도 집을 내놓든지 하죠
네, 네
네, 갈게요
재미있다
여보세요, 얼른 오셔요
(휴대전화벨 소리)
미안
내가 너한테 해 줄 수 있는 말이 없다
(휴대전화벨 소리)
임마
너 어디인데?
이 언니 혼자 두고
여보세요?
너...
오지 마
최승재
너 목소리가 왜 그래?
너 오지 마
나석철...
너 노리고 있어
계세요?
실례합니다
안녕하세요, 사모님?
(휴대전화벨 소리)
여보세요
여보세요?
(다혜) 이 사람 만난 적 있어요?
여기 살았던 사람
한기탁이요
어우, 그럼요
이 집에 10년 넘게 살았으니까 제가 잘 알죠
어이
튼튼한 점장 양반
내가 그렇게 들이받았으면
최소한 어디 한 군데 부러져줘야 예의 아니냐?
친 사람 민망하게, 이씨
나석철
얼른 비밀계좌 들고 튀어오세요
애지중지하시던 한기탁 동생
멀쩡하게 살아 돌아가는 거 보고 싶으면
알았어?
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
다혜가 나석철하고 같이 있어
뭐?
그 녀석이 비밀계좌를 노리는 거야
안 돼
그걸 넘겨주면 다혜가 더 위험해
아, 그러면 어쩌라는 거야!
다혜를 저대로 두자고?
아니
다 나 때문에 일어난 일이야
내가 해결할게
(홍난) 내가 당신 이름으로 살았어요
당신이 보고 싶어서, 오빠가 그 이름을 내게 붙여줬거든
오빠
천천히 정리하세요
시간도 많은데
승재야
(기침 소리)
승재야!
정신 차려!
나석철 짓이냐?
언제부터 이러고 있었던 거야, 어?
오지 말랬잖아
인마!
엉아가 이런 짓하지 말랬지!
어?
가
얼른
승재야!
저기요!
저기요
119 좀 불러주세요
네?
승재야
정신 차려!
최승재!
다 챙기셨구나
차 한 잔 하고 갈래요?
할 얘기가 좀 있는데
아니에요
시간도 늦었고, 이만 가볼게요
나는 두 번 말하는 거 참 싫어하는데
지금 뭐 하시는 거예요?
뭐 하긴요
토킹 어바웃 좀 하자는데, 이씨!
(속으로) 한나 아빠
영수 씨
아줌마!
점장님
어이구~ 드디어 나타나셨네?
괜찮아요?
그런데 점장 양반 빈손으로 온 거야?
나석철!
그만둬
당신 이러다 지옥 간다!
예
지옥 가고 싶어서 이렇게 삽니다
이리 오세요, 바짝
하지 마요
죽어, 죽어
좋아
어차피 죽었으니까
하!
아, 아!
아!
어!
이리 와 X2
괘, 괜찮아 괜찮아
또 일어나 봐
와아!
아씨
어휴, 이 튼튼한 새끼
비밀계좌 어디 있냐고!
내가 지금 너랑 놀아줄 시간이 없어요!
시간 내가 제일 없거든?
이래뵈도!
갑질 하는 틈바구니에서 15년 하면서 살았어
말귀 더럽게 못알아듣네, 정말!
어!
(기침 소리)
내가 다른 건 몰라도 다혜는 꼭 지킨다
어디 한번 지켜봐라
안 돼! 안 돼!
안 돼!
다혜는 아무것도 몰라
다혜는 건드리지 마!
아, 이 새끼가 정말
다 잘 나왔네
홍난이
얼굴 좀 보여주지?
나 이제 곧 떠나야 하는데
(제길) 누님
시스터 미국 간다는디
(홍난) 내가 송이연 너를 두고 어떻게 죽냐
원망 안 해
한 번도 그런 적 없어
좋은 사람 만나라
네 곁에서 친구같이, 가족같이 있어줄 수 있는 사람
이씨!
아, 아!
에이! 에이!
아...
비밀계좌 어디 있어!
으아악!
아 아
으아, 아!
이런 귀여운 쌍쌍바들을 봤나, 정말!
확 씹어먹을까 보다!
나석철!
네가 원하는 게 이거 아니냐?
옳지!
그거, 그거, 그거, 그거
오빠한테 주세요
괜찮아요?
괜찮아요
울지 마
주세요
빨리 주세요
너!
이렇게 사는 거 살 만하냐?
어
살 만해
그러니까 예쁜이, 좋은 말할 때 빨리 주세요
와서 가져가 보시던가, 이 새끼야!
이씨!
씨!
어우!
이씨!
으, 으, 으, 으!
어!
어, 어!
으! 아...
얼마나 죽어나가야 멈출 거냐!
한기탁 죽인 걸로도 성이 안 차?
큰형님, 승재, 저 애들까지 죽일 셈이냐?
저깟 돈 때문에?
돈이 어때서!
나는 평생 한기탁 밑만 닦다 뒤져야겠냐?
송이연 아버지한테 감사해야지
내 얼굴 이따위로 만든 놈
조직에 밀어넣고 징글징글한 인연 만들어줬는데
무슨 말이야?
평생 따라다니면서
내 앞길 막은 게 한기탁인데!
흐흐흐흐흐흐!
아...
안 돼!
이제 그만하자
안 돼! 안 돼!
하지 마!
내 거야!
이씨!
한 형! 한 형!
으! 으!
살려줘! 살려줘!
이런 미친
안 돼! 그 새끼 손 놔버려
안 돼, 안 돼, 안 돼!
내가 뭘 그렇게 잘못했냐
그래 우리 이제 그만하자, 석철아
안 돼!
그 자식 손 놔!
행복했으면 좋겠어
내가 사랑한 사람들
안 돼
이렇게 보낼 수 없어
내 동생 마지막까지 잘 부탁한다
매제
그러지 마, 한 형!
(기탁) 안녕 못난아
오빠
안 돼
안 돼!
한 형
그러지 마!
아!
이러지 마
안 돼!
(홍난) 고맙다
내 동생 많이 사랑해 줘서
♪♪단 하루라도(김수연)♪♪
우리가 돌아온 이유 중에
저 위에 계신 분이 우리를 불쌍하게 여겨서
♪♪단 하루라도(김수연)♪♪
이것만은 꼭 알고 가라 하는 게 있을 텐데
♪이제 우린 인연이 아니죠♪
나한테 그중 하나는 김영수 너인 것 같다
♪이제 우린 남남인 거죠♪
한 형...
♪믿을 수가 없죠 눈물만 나죠♪
♪하지만 이게 바로 이별인 거죠♪
(충격적인 효과음)
♪너무 많이 사랑했는데♪
♪너무 많이 좋아했는데 ♪
홍난아!
♪너무 많이 사랑했는데♪
♪욕심만 부리던 바보 같은 내가♪
♪이렇게 이별을 오게 한 거죠♪
♪나 단 한번도 후회한 적 없어요♪
♪당신을 사랑한 걸~~♪
♪다시 단 한번만 기회가 와 준다면♪
♪다신 우리 사랑 놓지 않을 거에요♪
너...
♪♪단 하루라도(김수연)♪♪
이번에는 제대로 인사하고 가려고
가지 마
♪♪단 하루라도(김수연)♪♪
♪어쩜 우린 행복했는데♪
이제 울지 마
♪가슴 깊이 믿었었는데♪
♪욕심만 부리던 바보 같은 내가♪
♪이렇게 이별을 오게 한 거죠♪
♪나 단 한번도 후회한 적 없어요♪
♪당신을 사랑한 걸♪
♪다시 단 한번만 기회가 와 준다면♪
♪다시 우리 사랑 놓지 않을 꺼예요♪
♪♪단 하루라도(김수연)♪♪
오빠
가지 마
♪♪단 하루라도(김수연)♪♪
♪어쩜 우린 행복했는데♪
어디 안 가, 인마
♪가슴 깊이 믿었었는데♪
내 옆에 있어, 응?
♪욕심만 부리던 바보 같은 내가♪
♪이렇게 이별을 오게 한 거죠♪
♪나 단 한번도 후회한 적 없어요♪
♪당신을 사랑한 걸♪
♪다시 단 한번만 기회가 와 준다면♪
♪다시 우리 사랑 놓지 않아♪
♪같이 예~~~전처럼 그댈 볼 수 있다면♪
♪숨결을 느낄 수 있다면♪
♪단 하루라도 나에게 돌아와요♪
♪여기 그댈 위해 비워둔 이 자리로♪
♪그대만을 기다리는 나에게로♪
예, 형사님
그럼 나석철은
정확한 건 결과 나와봐야 알겠지만
추락사 쪽으로 기울고 있습니다
아무튼 협조 감사합니다
네, 수고하십시오
아무데서나 울면 못난이라고 했지?
누가 괴롭히면 어떻게?
원투, 원투!
그렇지
멋지다, 내 동생
한기탁 씨는 사람들 기억에서 사라질 겁니다
나는...
나는 기억할 겁니다
아줌마
괜찮아요?
점장님
응?
해준 씨
응
왜 그렇게 봐요?
반가워서요
자, 한나야, 어때?
따뜻하지?
아저씨 이거는 좀
아직 겨울도 멀었는데
씁! 어허!
무슨 소리
자, 이거는 우리 한나 첫 브래지어
에엑!
그리고 이거는 성년의 날 향수, 장미꽃, 그리고 키...
키스?
우리 한나 남자친구 생기면 엄마랑 할아버지한테 꼭 허락받아야 해
그리고 아빠처럼 올바른 사람인지 확인해 봐야 하고
알겠지?
네, 네
그런데 아저씨
저거는 뭐예요?
왕관인가?
이거는 티아라야
결혼할 신부 머리 위에 씌워주는 거
우리 한나 웨딩드레스 입은 모습 아빠가 보면 좋아할 텐데
나 아저씨랑 결혼할래
응?
연습하자
딴딴딴딴딴~
(함께) 딴딴딴딴~
딴딴딴딴~
딴딴따딴~
딴딴딴 딴딴딴 딴딴따딴~
(할아버지)애써서 되는 게 아니고 자연스러운 겨
가족은
(영수) 여전히 미남이시네요, 우리 아버지
나는 아버지 안 보고 싶을 거니까
아버지는 여기서 한나 시집가고 아기 낳고 하는 거 다 보시고
그러고 나면 그때 우리 다시 만나요
아버지
아버지 아들이라 행복했어요
이현 - 눈을 감아도 ♪♩
눈을 감아도 다시 눈을 감아도 ♪♩
우리 짧았던 그 기억이 ♪♩
지워지지가 않아 ♪♩
계속 네 이름들만 ♪♩
멍하니 불러본다 ♪♩
사랑해 사랑해 ♪♩
떠나지마 날 두고 가지마 ♪♩
네가 없는 하루 자꾸 울 것만 같아 ♪♩
너무 아프잖아♪♩
너 올 것 같잖아 정말♪♩
다시 눈을 감으면 네가♪♩
(홍난) 입양 보내고도 차마 호적에서 지우지 못한 내 동생 홍난이
이제 내가 진짜 홍난이가 돼야겠어
그 아이를 지킬 방법은 그것뿐이야
텅 빈 가슴을 자꾸 움켜지면서♪♩
자네는 이 사진을 맡아줘
나한테 무슨 일이 생기더라도 이 계좌로 그놈을 움직일 수 있게
오늘 하루를 또 하루를♪♩
나는 웃지 못해요♪♩
이번에는 어떻게 해서든 지켜줄 거야
많이 힘들었나요♪♩
내가 부족했나요♪♩
미안해 미안해♪♩
한 형
수고했어
밥 먹고 가요
카레네요
처음 결혼했을 때
요리 하나 할 줄 모르던 내가
유일하게 먹을 만하게 만들었던 게 카레예요
365일 카레만 먹어도 불만 한마디 없던 사람인데
그 사람 가고 처음 끓여봤어요
(영수) 그래, 당신이 조금이라도 편안해졌기를 바라
당신 바람처럼
우리가 다시 보는 일은 없으면 좋겠지만
혹시라도 우연히 마주친다면 모르는 사람처럼 지나칩시다
괜히 아는 척하지 말아요
나는 모르는 척 할 거니까
아는 척 안 해요
그때 내가 싸가지 없게 막말하거든
혼자 상처받아 울지 말고 쿨하게 욕 한 번 해 주고 돌아서요
알았죠, 아줌마?
알겠어요
우리 한 형이랑 천국행 열차에서 소주라도 한잔할 줄 알았는데
그래도 다행이에요
한기탁 씨를 유일하게 기억해 주는 사람이 있으니까
멋지게 간 거죠?
김영수 씨는 천국해 거부하고 돌아온 보람이 있었나요?
아이, 그럼유~
안 돌아왔으면 큰일 날 뻔했셔
히히히히히!
왜요?
아직도 미련이 남았어요?
아니
제발 모르기를 바라면서도
나를 알아봐주기를 바라는 거였나
에이, 나는 또
못다한 말이라도 있는 줄 알았네
아
인사를 못했네
안녕이라고
(영수) 오늘도 내가 좋아하는 카레가 나왔네~
사랑하는 한나 엄마
나의 다혜
못난 남편 만나 고생 많지?
당신 행복하게 해 주겠다고 해 놓고서는 이렇게 고생만 시켜 미안해
하지만 나는 언제나 한나와 당신에게 부끄럽지 않은 김영수가 될 거야
늘 고맙고 사랑해
수고했어요
오늘도수고했어요, 오늘도
수고했지, 오늘도
나윤권-사랑의슬픔
♪♩내 공허한 두 눈에♪♩
♪♩멀어져 가는 그대 모습 보여요♪♩
♪♩그토록 따뜻했던♪♩
♪♩봄날 같았던 그대가♪♩
♪♩난 기다렸어요 다 알면서도♪♩
안녕
♪♩내겐 오지 않을 시간을♪♩
♪♩원하고 또 원해도♪♩
♪♩곁에 머물 수 없는 사람을 ♪♩
잘 가요
♪♩아주 가끔은 내 이름도 생각했나요 ♪♩
♪♩떠나지 못한 채 ♪♩
♪♩그대도 나처럼 울고 있나요 ♪♩
(영수) 됐어
이만하면 충분해
결혼 후에도 꾸준히 작품 활동을 하셨는데
이번의 깐느도 노려볼 만하다라고 하는 적절한 연기에 호평입니다
혹시 특별한 사랑의 경험이 있으신가요?
글쎄요
언제부터인지 알 수는 없지만
제가 누구인가에게 참 무한한 사랑을 받았다는 그런 느낌이 들어요
힘든 시기도 그 힘으로 버텼었고요
제가 참 평온해졌어요
새로운 로드?
네, 그렇습니다
뭐 하다 왔어요?
칼 잡다 왔습니다
음~
나는 괜히 요리하는 남자가 좋더라
누님
요리사 말고 바리스타는 어떠신지?
치
응~
우리 아들, 엄마도 많이 보고 싶어요
응
엄마 거의 다 왔으니까 조금만 더 기다려요~
오우, 뭐 먹고 싶어?
어, 치킨~
그래
먹으러 가자
우리 아들이 먹고 싶다는데 엄마가 그거 못 사주겠어요?
그럼~
엄마가 돈 벌어서 우리 영찬이 맛있는 거 사줘야지?
점장님~ 오늘 완전 멋있으세요
사고나셨다더니 더 잘생겨지신듯
직원휴게실 덕분에 제 허리디스크 싹 다 나은 것 같습니다, 점장님
흠
실례합니다
그런데 저거 미역 아니야?
에?
직장 상사 뒷담화 까고 있습니까, 시스터4?
아닙니다 절대로
내 신신당부했지 않습니까?
사장님이 뺑소니 교통사고로 머리를 다치셔서
이상한 짓하더라도 사랑으로 감싸주는 따뜻한 동료가 됩시다
알가스텐?
(다함께)옙
제 지분을 회사 직원들한테 골고루 나눠주도록 하세요
진심이십니까?
말했잖아요
회사의 오너는 별개여야 한다고
하지만 경영권이
경영은 경영만 잘하는 사람이 하면 되고
누가 오든 회사의 뿌리는 직원들 아니겠습니까?
직원들을 배제하고 의사결정하는 일은 없도록 해 주세요
(영수) 당신이 이 편지를 읽고 있다는 건
내가 이곳을 떠났다는 의미일 겁니다
지난 두 달간 당신이 겪은 꿈 같은 일처럼
나 또한 이곳에서 당신의 이름을 빌려 꿈 같은 시간을 보냈습니다
이 백화점을 지키기 위해
당신의 계획을 망가뜨렸습니다
하지만 사과는 하고 싶지 않아요
껍데기뿐인 백화점을 소유하는 대신
당신을 신뢰하고 사랑하는 동료들을 선물했다고 하면 제 욕심일까요?
당신이 복수나 열등감에 살기보다
진짜 행복한 삶을 살기를 바랍니다
당신을 쌍둥이처럼 닮은 친구로부터
회사 잘린 놈이 여기는 어쩐 일이냐라고 하십니다
사장 직무대행 우리 이 점장께서 사장의 품위를 잘 지키고 계신지 궁금하기도 하고
또 우리 연로하신 아버지께서 사장 뒤치다꺼리 하시는 것도 보기 안쓰러워서
제가 도움이 좀 되고 싶어서요
어떻게 생각하나, 사장 직무대행 이해준 점장?
죽도록 미워한 적도 있고
지금도 그렇기는 하지만
형
형?
형?!
그리고 아버지
뭐래?
작전을 바꿨나?
한 번 불러보고 싶었습니다
죽기 전에 꼭 한 번 불러보고 싶었습니다
아버지
그리고 형이라고
모르겠습니다
도대체 무슨 생각을 하시는지 모르겠습니다
제가 언제까지 이 짓거리를 해야 합니까?
제발 대화들 좀 하세요!
대화들 좀
어유!
그만해
당신하고 한 번 살아본 걸로 됐어
밥 한 번 먹자
내가 요즘 백수라 시간이 많아
아빠 노릇은 하라며?
지금 아니면 언제 하니?
이 한가한 때에
아니, 언제부터 그렇게 긍정적이셨어?
차영찬!
멀리 가지 마
감사합니다
아저씨가 한나 아빠 얼마나 좋아하는지 알아?
우리 둘이 닮은 점이 있는 것도 그래서 기뻐
너희 아빠는 정말 훌륭하신 분이야
한나는 아빠를 자랑스러워 해도 돼
그 말해 주고 싶어서 왔어
아저씨
응?
나중에 춤 가르쳐 줄래요?
그럼
물론이지
저...
산재 신청하러 가요
네?
그냥 그렇다고요
어우!
괜찮으세요?
괜찮아요
크흠
그런데 혹시 우리 어디서 본 적 있나요?
글쎄요
제가 여기 온 지 얼마 안 돼서요
그건 나도인데
왜 웃어요?
아니, 아닙니다
어머
뭔가 오해하고 계신 모양인데
저 아무한테나 이러는 여자 아니거든요
아, 뭐 제가 뭐라고 했습니까?
아, 왜 자꾸 웃냐고요!
아, 미, 미안합니다
하
(손호영-Moon Light)♪♩
찍습니다
김치!
(손호영-Moon Light)♪♩
하나, 둘, 셋!
무심코 걸었던 길♪♩
익숙함이 느껴져♪♩
저기 아저씨, 저희 사진 좀 찍어주세요
그대로 멈춰♪♩
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
함께이고파 ♪♩
하나, 둘, 셋
바보 같은 밤 ♪♩
얼마나 변했을까 ♪♩
달빛처럼 환한 미소 그대로 일까 ♪♩
아버지
넌 항상 예뻤어 ♪♩
지금 뭐 하는 겨, 이놈아!
그대뿐이던 나만 혼자 남았어 ♪♩
아버지, 저 차 좀 몰아보면 안 돼요?
이런 차 몰아봐야 내 얼굴을 커버친단 말이야
Moon Light ♪♩
까불지 말고 얼른 집에 가서 숙제나 혀
널 떠올리는 이 밤 ♪♩
그래야 예쁜 색시도 데려오지?
달콤한 내 꿈에 나타나 ♪♩
예쁜 색시고 나발이고 공부를 잘해야지
내 품에 어서 안겨 ♪♩
이놈아 공부를 못하면서
I wanna stay up all night ♪♩
또 잠 못 드는 이 시간들이 ♪♩
너무 길어도 ♪♩
[ The End ]
언젠간 나아지겠죠 ♪♩
보고 싶은데 ♪♩
Cuz I'm stiil wait for you ♪♩